# Cuộc hội thoại - 07/04/2026 14:23:00

Xin chào! Tôi đang muốn đi du lịch nhưng chưa biết đi đâu.

## Lịch sử hội thoại

**Assistant:** Chào bạn! Thật tuyệt khi bạn đang có kế hoạch đi du lịch. Bạn có thể cho mình biết một chút về sở thích của bạn không? Ví dụ như bạn thích biển, núi, hay thành phố sôi động? Ngoài ra, bạn cũng có ngân sách dự kiến cho chuyến đi này không? Điều này sẽ giúp mình tư vấn tốt hơn!

**User:** Tôi muốn đi tắm biển và ngân sách của tôi là 5 triệu

**Assistant:** Tuyệt quá! Có nhiều điểm đến tắm biển tuyệt vời ở Việt Nam. Bạn có muốn đi Đà Nẵng, Nha Trang, Hay Phú Quốc không? Bạn đã có ý tưởng về ngày đi và số người đi cùng mình chưa? Những thông tin này sẽ giúp mình tìm chuyến bay và khách sạn phù hợp hơn.

**User:** Tôi muốn đi Phú Quốc

**Assistant:** Phú Quốc là một địa điểm tuyệt vời cho kỳ nghỉ! Bạn đã có ngân sách cụ thể cho chuyến đi chưa? Và bạn định đi vào ngày nào?

**User:** Vào hôm nay

**Assistant:** Ôi, hôm nay thì mình không biết bạn đang muốn đi đâu hay làm gì. Nếu bạn có kế hoạch du lịch nào, như điểm đến và ngân sách, hãy cho mình biết nhé! Mình sẽ giúp bạn tìm chuyến bay và khách sạn phù hợp.

**User:** Thế thì ngày mai

**Assistant:** Mình cần thêm thông tin để giúp bạn nhé! Bạn dự định đi đâu vào ngày mai và ngân sách của bạn là bao nhiêu?

**User:** Tôi muốn đi Phú Quốc vào ngày mai, ngân sách là 5 triệu

**Assistant:** - Vietnam Airlines: 07:00 → 08:15 | 1.100.000đ | economy
- VietJet Air: 10:00 → 12:15 | 1.900.000đ | economy
- VietJet Air: 16:00 → 10:00 | 2.200.000đ | economy
